---
title: Java DICOM मेडिकल डॉक्यूमेंट प्रोसेसिंग API - Aspose करें 
weight: 1000

description: सी # ASPJava VBJava पुस्तकालय DICOM मेडिकल फाइलों के साथ काम करने के लिए। 
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="DICOM मेडिकल फाइलों को प्रोसेस करने के लिए Java API" h2="बाहरी सॉफ्टवेयर के बिना विभिन्न स्वरूपों में चिकित्सा डेटा को संसाधित करना, विश्लेषण करना और कल्पना करना। व्यावहारिक डेटा अन्वेषण के लिए व्यापक रिपोर्ट तैयार करें।" logoImageSrc="/medical/images/aspose_medical-brand.svg" pfName="Aspose.Medical" subTitlepfName="for Java" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Medical" subTitlepfName="for Java" >}}

{{< blocks/products/pf/feature-page-section h2="Aspose.Medical for Java सुविधाऐं">}}

<p>Aspose.Medical for Java एक शक्तिशाली मेडिकल डेटा प्रोसेसिंग एपीआई है जिसे विभिन्न चिकित्सा फ़ाइल स्वरूपों में विभिन्न प्रबंधन और हेरफेर कार्यों के लिए डिज़ाइन किया गया है। एपीआई आपको सक्षम बनाता है:</p>

<ul>
<li>प्रारूप रूपांतरण: इसमें DICOM फ़ाइलों को आगे के विश्लेषण, विज़ुअलाइज़ेशन या साझाकरण के लिए JPEG, PNG, XML, JSON या NIfTI जैसे अन्य सामान्य रूप से उपयोग किए जाने वाले स्वरूपों में परिवर्तित करना शामिल है।</li>
<li>DICOM गुमनाम: DICOM फ़ाइलों से रोगी की पहचान करने वाली जानकारी (PII) को हटाना रोगी की गोपनीयता की रक्षा करने और HIPAA जैसे नियमों का पालन करने के लिए महत्वपूर्ण है।</li>
<li>DICOM मेटाडेटा निष्कर्षण: कुशल संगठन और विश्लेषण के लिए DICOM हेडर से प्रासंगिक मेटाडेटा निकालना, जैसे कि तौर-तरीके, अधिग्रहण की तारीख और रोगी जनसांख्यिकी।</li>
<li>छवि वृद्धि: विज़ुअलाइज़ेशन और विश्लेषण के लिए छवि गुणवत्ता में सुधार के लिए फ़िल्टरिंग, शोर में कमी और कंट्रास्ट समायोजन जैसी विभिन्न तकनीकों को लागू करना।</li>
<li>बैच प्रसंस्करण: DICOM फ़ाइलों की बड़ी मात्रा के प्रसंस्करण को स्वचालित करना, मैन्युअल प्रसंस्करण की तुलना में समय और प्रयास की बचत करना।</li>
<li>अन्य प्रणालियों के साथ एकीकरण: कुशल डेटा विनिमय और वर्कफ़्लो प्रबंधन के लिए PACS, EMR, या अन्य स्वास्थ्य देखभाल IT प्रणालियों के साथ सहज एकीकरण।</li>
<li>क्लाउड-आधारित प्रसंस्करण: स्केलेबल और कुशल DICOM प्रसंस्करण के लिए क्लाउड कंप्यूटिंग संसाधनों का उपयोग करना, विशेष रूप से बड़े डेटासेट के लिए।</li>
<li>और अधिक</li>
</ul>

{{< /blocks/products/pf/feature-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}