---
title: API обработки медицинских документов C# .NET DICOM - Aspose 
weight: 1000

description: C# ASP.NET VB.NET библиотека для работы с медицинскими файлами DICOM. 
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/upper-banner h1=".NET API для обработки медицинских файлов DICOM" h2="Обрабатывайте, анализируйте и визуализируйте медицинские данные в различных форматах без использования внешнего программного обеспечения. Создавайте подробные отчеты для анализа данных." logoImageSrc="/medical/images/aspose_medical-brand.svg" pfName="Aspose.Medical" subTitlepfName="for .NET" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Medical" subTitlepfName="for .NET" >}}

{{< blocks/products/pf/feature-page-section h2="Aspose.Medical for .NET Функции">}}

<p>Aspose.Medical for .NET — это мощный API для обработки медицинских данных, предназначенный для различных задач управления и манипуляций в различных форматах медицинских файлов. API позволяет:</p>

<ul>
<li>Преобразование форматов: включает в себя преобразование файлов DICOM в другие часто используемые форматы, такие как JPEG, PNG, XML, JSON или NIfTI, для дальнейшего анализа, визуализации или совместного использования.</li>
<li>Анонимизация DICOM: удаление идентификационной информации пациента (PII) из файлов DICOM имеет решающее значение для защиты конфиденциальности пациентов и соблюдения таких нормативных требований, как HIPAA.</li>
<li>Извлечение метаданных DICOM: извлечение релевантных метаданных из заголовков DICOM, таких как модальность, дата получения и демографические данные пациентов, для эффективной организации и анализа.</li>
<li>Улучшение изображения: применение различных методов, таких как фильтрация, шумоподавление и регулировка контрастности, для улучшения качества изображения для визуализации и анализа.</li>
<li>Пакетная обработка: автоматизация обработки больших объемов DICOM-файлов, экономия времени и усилий по сравнению с ручной обработкой.</li>
<li>Интеграция с другими системами: бесшовная интеграция с PACS, EMR или другими ИТ-системами здравоохранения для эффективного обмена данными и управления рабочими процессами.</li>
<li>Облачная обработка: использование ресурсов облачных вычислений для масштабируемой и эффективной обработки DICOM, особенно для больших наборов данных.</li>
<li>и многое другое</li>
</ul>

{{< /blocks/products/pf/feature-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}