---
title: DICOM传输语法转换-Aspose.Medical
weight: 16000

description: DICOM传输语法转换-Aspose.Medical
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="DICOM转移语法转换" logoImageSrc="/medical/images/aspose_medical-brand.svg" pfName="Aspose.Medical" subTitlepfName="for .NET" >}}

{{< blocks/products/pf/feature-page-section-no-header >}}

<p>医学中的数字成像和通信（DICOM）是用于管理医学成像信息和相关数据的标准协议。 DICOM框架中的关键元素是传输语法，该语法定义了在不同系统之间交换DICOM文件的编码规则。 传输语法指定数据元素如何序列化，包括字节顺序（endians），值表示（VR）编码（隐式或显式）和压缩方案等方面。</p>

<p>传输语法会影响DICOM文件的读取，解释和通过医学成像设备和软件处理。 它确定接收系统是否可以正确解码并显示图像数据。 受到转移语法影响的关键组成部分包括：</p>

<ul>

<li><b>字节排序（endianness）</b>：决定将字节排列成较大的数值值的顺序。 这两种主要类型是Little Endian（首先是最不重要的字节）和Big Endian（首先是最重要的字节）。</li>

<li><b> value表示（VR）编码</b>：指定在数据流（显式VR）中明确说明VR还是暗示（隐式VR）。 VR定义了每个数据元素的数据类型和格式，这对于准确的解释至关重要。</li>

<li><b>压缩</b>：涉及应用算法以减少图像数据的大小。 _DICOM中的常见压缩方法包括JPEG基线（Lossy），JPEG Lossless，JPEG 2000（损失和无损）和运行长度编码（RLE）。</li>

</ul>

<p>在几种情况下，您可能需要从一个转移语法转换为另一种传输语法：</p>

<ul>

<li><b>系统之间的互操作性</b>：不同的医疗设备和软件应用程序可能支持不同的传输语法集。 为了确保无缝的通信和数据交换，通常需要转换为由接收系统支持的转移语法。</li>

<li><b>存储优化</b>：转换为压缩传输语法可减少文件尺寸，节省存储空间并改善网络上的传输时间。 例如，归档系统可能更喜欢无损压缩，而不是与图像保真度降低尺寸。</li>

<li><b>与处理工具的兼容性</b>：某些图像处理算法或诊断工具需要特定传输语法中的图像，通常是未压缩或特定类型的压缩，才能正常运行。</li>

<li><b>监管和合规性要求</b>：某些地区或医疗机构可​​以要求使用特定的转移语法来法律，合规或标准化原因。</li>

</ul>

<p>当可以准确地转换基础图像数据和元数据而不会丢失基本信息时，转移语法之间的转换是可能的。 对于未压缩的图像和使用无损方法（例如JPEG无损或RLE）压缩的图像，转换通常很简单。 像素数据可以被解压缩并重新编码为所需的传输语法，而不会降解图像质量。</p>

<p>但是，在某些情况下，转换变得复杂甚至不可能：</p>

<ul>
<li><b>有损压缩</b>：使用有损算法（例如带有有损耗设置的JPEG基线）压缩的图像永久丢失一些图像数据以达到较小的文件大小。 将这些图像转换为不同的传输语法无法恢复丢失的信息。 虽然您可以解压缩并重新编码图像，但仍保留质量降解，进一步的损失压缩会加剧损失。</li>

<li><b>不支持或专有压缩方案</b>：某些图像可能使用不广泛支持的非标准或专有压缩算法。 没有适当的减压工具或库，转换这些图像是不可行的。</li>

<li><b>加密或损坏的数据</b>：如果DICOM文件已加密为安全性或已损坏，则在文件被解密或修复之前将无法进行转换。</li>

<li><b>元数据保存</b>：如果目标传输语法或转换工具不支持它们，则某些数据元素，尤其是特定于私人或供应商的标签，在转换期间不得准确保留。</li>

</ul>

<p>实际上，成功的转换取决于软件工具或所使用的库的功能。 尽管通常可以在未压缩和无损压缩的格式之间进行这种转换，但是在处理有损压缩或不支持编码方案时，它们可能是可行的或不可行的。 了解转移语法的技术细微差别和转换过程的局限性对于维持医学成像数据的完整性和可用性至关重要。</p>

{{< /blocks/products/pf/feature-page-section-no-header >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}