---
title: .NET API لمعالجة علامات DICOM - Aspose.Medical
weight: 15000

description: Aspose.Medical for .NET API ميزات إدارة علامة DICOM
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Aspose.Medical for .NET API لإدارة علامات DICOM" h2="الوصول إلى علامات DICOM وتحديثها بسهولة" logoImageSrc="/medical/images/aspose_medical-brand.svg" pfName="Aspose.Medical" subTitlepfName="for .NET" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Medical" subTitlepfName="for .NET" >}}

{{< blocks/products/pf/feature-page-section h2="ميزات إدارة علامة DICOM">}}

<p>تلعب علامات DICOM دورا مهما في هيكلة بيانات التصوير الطبي. تحدد هذه المعرفات الفريدة المعنى المحدد والسياق المرتبطين بعناصر البيانات الفردية داخل ملف DICOM. يعد التلاعب الفعال بعلامات DICOM أمرا ضروريا للمطورين الذين يبنون تطبيقات الرعاية الصحية. Aspose.Medical for .NET تمكنك من:</p>

<ul>
<li>الوصول إلى علامة DICOM دون عناء: يعد استخراج علامات DICOM وإدارتها أمرا بالغ الأهمية لأي تطبيق يعمل مع الصور الطبية. Aspose.Medical for .NET يبسط هذه العملية من خلال توفير طرق بديهية للوصول إلى العلامات. يمكنك استرداد علامات محددة حسب القيمة (على سبيل المثال ، اسم المريض) ، أو التكرار من خلال جميع العلامات داخل الملف ، أو إجراء عمليات مجمعة عبر مجموعات البيانات الكبيرة. يتيح Aspose.Medical أيضا عمليات التحقق من الوجود لتحديد البيانات المفقودة واسترجاع قيم العلامات الفعلية لمزيد من التحليل أو التكامل ضمن منطق التطبيق الخاص بك. من خلال تصفية العلامات استنادا إلى معرفات المجموعة والعناصر، يمكنك التركيز على مجموعات فرعية محددة من المعلومات، مثل التركيبة السكانية للمريض أو تفاصيل الحصول على الصور. يمكن هذا التحكم الدقيق في الوصول إلى علامة DICOM المطورين من استخراج عناصر البيانات الدقيقة المطلوبة لتطبيقات الرعاية الصحية الخاصة بهم بكفاءة.</li>
<li>تصدير / استيراد علامة DICOM لإدارة البيانات المبسطة: يوفر Aspose.Medical for .NET ميزة تصدير / استيراد علامة DICOM قوية ، مما يسمح لك بإدارة بيانات العلامة بكفاءة. استخرج علامات DICOM وقم بتصديرها إلى تنسيقات منظمة مثل XML أو JSON لتسهيل التحليل أو المعالجة أو التكامل مع تطبيقات الرعاية الصحية الأخرى. استيراد مجموعات العلامات المحددة مسبقا أو معلومات العلامات من مصادر خارجية (XML / JSON) مرة أخرى إلى بيانات DICOM الخاصة بك. توفر هذه الميزة تحكما دقيقا، مما يتيح لك تصدير علامات محددة أو استيرادها بشكل انتقائي بناء على معايير المجموعة أو العنصر أو المخصص. بالإضافة إلى معالجة البيانات ، يمكن استخدامه لإنشاء نسخ احتياطية من العلامات قبل تعديلات DICOM أو تسهيل تبادل البيانات / التعاون من خلال مشاركة معلومات العلامة بتنسيقات منظمة. تمكن هذه الوظيفة المطورين من التحكم بشكل أكبر في إدارة بيانات DICOM وتبسيط سير العمل وضمان تكامل البيانات.</li>
</ul>

{{< /blocks/products/pf/feature-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}