---
title: DICOM転送構文変換 -  Aspose.Medical
weight: 16000

description: DICOM転送構文変換 -  Aspose.Medical
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="DICOM転送構文変換" logoImageSrc="/medical/images/aspose_medical-brand.svg" pfName="Aspose.Medical" subTitlepfName="for .NET" >}}

{{< blocks/products/pf/feature-page-section-no-header >}}

<p>医学におけるデジタルイメージングと通信（DICOM）は、医療イメージング情報と関連データを管理するための標準プロトコルです。 DICOMフレームワーク内の重要な要素は、異なるシステム間でDICOMファイルを交換するためのエンコーディングルールを定義する転送構文です。 転送構文は、バイトの順序付け（エンディアンネス）、値表現（VR）エンコード（暗黙的または明示的）、圧縮スキームなどの側面など、データ要素のシリアル化方法を指定します。</p>

<p>転送構文は、DICOMファイルの読み取り、解釈、および医療イメージング機器とソフトウェアによって処理される方法に影響します。 受信システムが画像データを正しくデコードして表示できるかどうかを判断します。 転送構文の影響を受ける主要なコンポーネントには以下が含まれます。</p>

<ul>

<li><b> byte ordering（endianness）</b>：バイトがより大きな数値に配置されるシーケンスを決定します。 2つの主要なタイプは、リトルエンディアン（最初に最も有意なバイト）とビッグエンディアン（最も有意なバイト）です。</li>

<li><b>値表現（VR）エンコード</b>：VRがデータストリーム（明示的なVR）で明示的に記載されているか、暗黙的（暗黙のVR）で明示的に記載されているかを指定します。 VRは、各データ要素のデータ型と形式を定義します。これは、正確な解釈に重要です。</li>

<li><b>圧縮</b>：アルゴリズムを適用して、画像データのサイズを縮小します。 DICOMの一般的な圧縮方法には、JPEGベースライン（損失）、JPEGロスレス、JPEG 2000（損失とロスレスの両方）、および倍長エンコード（RLE）が含まれます。</li>

</ul>

<p>いくつかの状況では、ある転送構文から別のものに変換する必要があるかもしれません。</p>

<ul>

<li><b>システム間の相互運用性</b>：異なる医療機器とソフトウェアアプリケーションは、さまざまな転送構文セットをサポートする場合があります。 シームレスな通信とデータ交換を確保するには、受信システムによってサポートされる転送構文への変換が必要です。</li>

<li><b>ストレージの最適化</b>：圧縮転送構文に変換すると、ファイルサイズが縮小され、ストレージスペースが節約され、ネットワーク上の送信時間が改善されます。 たとえば、アーカイブシステムは、サイズの縮小と画像の忠実度のバランスをとるために、ロスレス圧縮を好む場合があります。</li>

<li><b>処理ツールとの互換性</b>：一部の画像処理アルゴリズムまたは診断ツールには、正しく機能するために、しばしば非圧縮または特定のタイプの圧縮を使用して、特定の転送構文の画像が必要です。</li>

<li><b>規制およびコンプライアンス要件</b>：特定の地域または医療機関は、法的、コンプライアンス、または標準化の理由で特定の転送構文の使用を義務付ける場合があります。</li>

</ul>

<p>基礎となる画像データとメタデータを不可欠な情報を失うことなく正確に変換できる場合、転送構文間の変換が可能です。 非圧縮画像およびロスレスメソッド（JPEGロスレスやRLEなど）を使用して圧縮された画像の場合、変換は一般に簡単です。 ピクセルデータは、画質を分解することなく、分解して目的の転送構文に再エンコードすることができます。</p>

<p>ただし、特定のシナリオでは、変換が複雑になり、不可能になります。</p>

<ul>
<li><b>紛失した圧縮</b>：損失アルゴリズム（損失設定を備えたJPEGベースラインなど）を使用して圧縮された画像は、より小さなファイルサイズを達成するためにいくつかの画像データを永久に失います。 これらの画像を別の転送構文に変換することは、失われた情報を回復することはできません。 画像を減圧して再エンコードすることはできますが、品質の低下は残り、さらなる損失のある圧縮は損失を悪化させる可能性があります。</li>

<li><b>サポートされていないまたは独自の圧縮スキーム</b>：一部の画像は、広くサポートされていない非標準または独自の圧縮アルゴリズムを使用する場合があります。 適切な減圧ツールまたはライブラリがなければ、これらの画像を変換することは実行不可能です。</li>

<li><b>暗号化または破損したデータ</b>：DICOMファイルがセキュリティのために暗号化されているか、破損している場合、ファイルが復号化または修理されるまで変換が続行できません。</li>

<li><b>メタデータ保存</b>：特定のデータ要素、特にプライベートまたはベンダー固有のタグは、ターゲット転送構文または変換ツールがそれらをサポートしていない場合、変換中に正確に保存できない場合があります。</li>

</ul>

<p>実際には、成功した変換は、使用されるソフトウェアツールまたはライブラリの機能に依存します。 このような変換は、非圧縮形式と損失のない圧縮形式の間で一般的に可能ですが、紛失した圧縮またはサポートされていないエンコードスキームを扱う場合、それらは実行可能または推奨されない場合があります。 転送構文の技術的ニュアンスと変換プロセスの制限を理解することは、医療イメージングデータの完全性と使いやすさを維持するために重要です。</p>

{{< /blocks/products/pf/feature-page-section-no-header >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}