---
title: .NET API для конвертации PNG в DICOM - Aspose.Medical
weight: 13000

description: Информация о Aspose.Medical for .NET API для конвертации PNG в DICOM
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Aspose.Medical for .NET API для преобразования PNG в DICOM" h2="Простое преобразование изображений PNG в формат DICOM" logoImageSrc="/medical/images/aspose_medical-brand.svg" pfName="Aspose.Medical" subTitlepfName="for .NET" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Medical" subTitlepfName="for .NET" >}}

{{< blocks/products/pf/feature-page-section h2="Особенности PNG в DICOM">}}

<p>Легко конвертируйте файлы PNG в формат DICOM. Aspose.Medical for .NET PNG в DICOM позволяет:</p>

<ul>
<li>Включение внешних изображений в рабочие процессы DICOM: Aspose.Medical позволяет легко интегрировать данные внешних изображений, такие как клинические фотографии или слайды патологии, снятые в формате PNG, в рабочие процессы DICOM. Преобразуя PNG в DICOM, вы можете использовать эту ценную визуальную информацию для всестороннего анализа пациентов и ведения пациентов в стандартизированном формате.</li>
<li>Превосходное сжатие с дополнительной поддержкой Jpeg2000: В то время как PNG предлагает баланс между качеством изображения и размером файла, Aspose.Medical предоставляет возможность конвертировать PNG в DICOM с помощью формата Jpeg2000. Jpeg2000 обеспечивает превосходное сжатие без потерь или почти без потерь по сравнению с PNG, позволяя работать с файлами меньшего размера при сохранении высокого качества изображения. Это может быть особенно полезно для медицинских изображений с высоким разрешением, где сохранение деталей имеет решающее значение.</li>
<li>Оптимизируйте рабочие процессы с помощью эффективной пакетной обработки: легко обрабатывайте большие объемы изображений PNG. Aspose.Medical поддерживает пакетное преобразование PNG-файлов в формат DICOM, что позволяет обрабатывать множество изображений одновременно. Эта функция идеально подходит для включения больших объемов архивных данных, интеграции внешних наборов изображений или эффективного управления наборами исследовательских данных. Пакетная обработка экономит драгоценное время и ресурсы, оптимизируя рабочие процессы для медицинских работников и исследователей.</li>
</ul>

{{< /blocks/products/pf/feature-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}