---
title: .NET API для работы с тегами DICOM - Aspose.Medical
weight: 15000

description: Aspose.Medical for .NET API Функции управления тегами DICOM
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Aspose.Medical for .NET API для управления тегами DICOM" h2="Простой доступ к тегам DICOM и их обновление" logoImageSrc="/medical/images/aspose_medical-brand.svg" pfName="Aspose.Medical" subTitlepfName="for .NET" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Medical" subTitlepfName="for .NET" >}}

{{< blocks/products/pf/feature-page-section h2="Функции управления тегами DICOM">}}

<p>DICOM-метки играют важнейшую роль в структурировании данных медицинской визуализации. Эти уникальные идентификаторы определяют конкретное значение и контекст, связанные с отдельными элементами данных в файле DICOM. Эффективное управление DICOM-тегами имеет важное значение для разработчиков, создающих приложения для здравоохранения. Aspose.Medical for .NET дает вам следующие возможности:</p>

<ul>
<li>Простой доступ к DICOM-меткам: Извлечение и управление DICOM-метками имеет решающее значение для любого приложения, работающего с медицинскими изображениями. Aspose.Medical for .NET упрощает этот процесс, предоставляя интуитивно понятные методы доступа к тегам. Вы можете извлекать определенные теги по значению (например, имя пациента), выполнять итерацию по всем тегам в файле или выполнять массовые операции с большими наборами данных. Aspose.Medical также позволяет проверять существование для выявления отсутствующих данных и извлечения фактических значений тегов для дальнейшего анализа или интеграции в логику приложения. Фильтруя теги на основе идентификаторов групп и элементов, можно сосредоточиться на определенных подмножествах информации, таких как демографические данные пациентов или сведения о получении изображений. Такой детальный контроль доступа к DICOM-меткам позволяет разработчикам эффективно извлекать точные элементы данных, необходимые для их приложений в сфере здравоохранения.</li>
<li>Экспорт/импорт тегов DICOM для упрощения управления данными: Aspose.Medical for .NET предлагает мощную функцию экспорта/импорта тегов DICOM, позволяющую эффективно управлять данными тегов. Извлекайте теги DICOM и экспортируйте их в структурированные форматы, такие как XML или JSON, для упрощения анализа, обработки или интеграции с другими приложениями для здравоохранения. Импортируйте предварительно определенные наборы тегов или информацию о тегах из внешних источников (XML/JSON) обратно в данные DICOM. Эта функция обеспечивает детальный контроль, позволяя выборочно экспортировать или импортировать определенные теги на основе групп, элементов или пользовательских критериев. Помимо манипулирования данными, его можно использовать для создания резервных копий тегов перед модификациями DICOM или для облегчения обмена данными/совместной работы путем обмена информацией о тегах в структурированных форматах. Эта функция дает разработчикам больший контроль над управлением данными DICOM, оптимизируя рабочие процессы и обеспечивая целостность данных.</li>
</ul>

{{< /blocks/products/pf/feature-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}