---
title: .NET API برای دستکاری برچسب های DICOM - Aspose.Medical
weight: 15000

description: Aspose.Medical for .NET API ویژگی های مدیریت برچسب DICOM
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Aspose.Medical for .NET API برای مدیریت برچسب های DICOM" h2="دسترسی و به روز رسانی DICOM برچسب ها به راحتی" logoImageSrc="/medical/images/aspose_medical-brand.svg" pfName="Aspose.Medical" subTitlepfName="for .NET" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Medical" subTitlepfName="for .NET" >}}

{{< blocks/products/pf/feature-page-section h2="ویژگی های مدیریت برچسب DICOM">}}

<p>برچسب های DICOM نقش مهمی در ساختار داده های تصویربرداری پزشکی دارند. این شناسه های منحصر به فرد معنای خاص و زمینه مرتبط با عناصر داده های فردی را در یک فایل DICOM تعریف می کنند. دستکاری موثر برچسب های DICOM برای توسعه دهندگان برنامه های کاربردی مراقبت های بهداشتی ضروری است. Aspose.Medical for .NET به شما قدرت می دهد:</p>

<ul>
<li>دسترسی اسان به برچسب DICOM: استخراج و مدیریت برچسب های DICOM برای هر برنامه ای که با تصاویر پزشکی کار می کند بسیار مهم است. Aspose.Medical for .NET این فرایند را با ارائه روش های بصری برای دسترسی به برچسب ها ساده می کند. شما می توانید برچسب های خاص را بر اساس ارزش (به عنوان مثال نام بیمار) بازیابی کنید، از طریق تمام برچسب ها در یک فایل تکرار کنید یا عملیات فله را در مجموعه داده های بزرگ انجام دهید. Aspose.Medical همچنین امکان بررسی وجود را برای شناسایی داده های از دست رفته و بازیابی مقادیر برچسب واقعی برای تجزیه و تحلیل بیشتر یا ادغام در منطق برنامه شما فراهم می کند. با فیلتر کردن برچسب ها بر اساس شناسه های گروه و عنصر، می توانید بر روی زیرمجموعه های خاصی از اطلاعات مانند جمعیت شناسی بیمار یا جزئیات کسب تصویر تمرکز کنید. این کنترل دقیق بر روی دسترسی برچسب DICOM، توسعه دهندگان را قادر می سازد تا به طور موثر عناصر داده دقیق مورد نیاز برای برنامه های مراقبت های بهداشتی خود را استخراج کنند.</li>
<li>DICOM Tag Export/Import for Streamlined Data Management: Aspose.Medical for .NET یک ویژگی قدرتمند DICOM Tag Export/Import را ارائه می دهد که به شما اجازه می دهد داده های برچسب را به طور موثر مدیریت کنید. برچسب های DICOM را استخراج کنید و انها را به فرمت های ساختار یافته مانند XML یا JSON برای تجزیه و تحلیل اسان تر، دستکاری یا ادغام با سایر برنامه های مراقبت های بهداشتی صادر کنید. مجموعه برچسب های از پیش تعریف شده یا اطلاعات برچسب را از منابع خارجی (XML / JSON) به داده های DICOM خود وارد کنید. این ویژگی کنترل دانه ای را فراهم می کند و به شما اجازه می دهد برچسب های خاصی را بر اساس گروه، عنصر یا معیارهای سفارشی صادر یا وارد کنید. فراتر از دستکاری داده ها، می توان از ان برای ایجاد پشتیبان گیری از برچسب ها قبل از تغییرات DICOM یا تسهیل تبادل داده ها / همکاری با به اشتراک گذاری اطلاعات برچسب در فرمت های ساختار یافته استفاده کرد. این قابلیت توسعه دهندگان را با کنترل بیشتر بر مدیریت داده های DICOM، ساده سازی گردش کار و اطمینان از یکپارچگی داده ها توانمند می کند.</li>
</ul>

{{< /blocks/products/pf/feature-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}